# Персонажи:
* ####  _Луи Лапкинс_ - главный герой
* #### _Пушок Усакович_ - менеджер по подбору персонала(nps1)
* #### _Боня Когслей_ - администратор(nps2)
* #### _Кристоф фон Мяушер_ - начальник(nps3)
* #### _Кисуня_ - секретарша(nps4)
* #### _Борис_ - уборщик-сплетник(nps5)
* #### _Базилио_ - менеджер(nps6)
* #### _Ферциния_ - работница(nps7)
* #### _Морфи_ - работник(nps8)

# Мини-игры:
*
*
*
*
*

# Локации:
#### 1. Улица, недалеко от котобара(первый план-проезжая часть, за ней тратуар, вдоль которого расположены фонари, второй план-небольшие дома, далее высотки и ночное небо).
#### 2. Улица рядом с офисом(первый план-тратуар, за ним 
#### 3.
#### 4.
#### 5.
#### 6.
#### 7.

# Сюжет
### Уровень 1.
Главный герой увольняется с прошлой работы бариста и начинает искать новое место работы, соответствующее его образованию. Он долго не может найти ничего путного и, в один из дней, когда уже было отчаявшийся гг бродил по улице[локация 1], в очередной раз выпив несколько стопок отборного молока в котобаре, ему на пути встречается nps1, предлагающий ему пройти собеседование в одной малоизвестной, но перспективной компании. Гг соглашается и на следующий день приезжает по названному адресу[локация 2]. У входа он встречает nps5 и расспрашивает его о данном месте. Войдя в здание(локация 3) гг подходит к nps2 для разговора и узнаёт, куда именно ему нужно идти. В коридоре[локация 4] он вновь встречает nps1 и тот ведёт его к кабинету начальника. Подойдя к двери они видят nps4, которая говорит, что сегодня гг необходимо пройти один тест[мини-игра 1] и только после его прохлждения у него появится возможность встретиться с начальником. Пройдя тест nps2 собирает нужные документы и отправляет гг домой[локация 5], говоря прийти завтра на следующий этап собеседования. 
#### Конец уровня.
### Уровень 2.
Прийдя домой у гг есть возможность подготовиться к завтрашнему дню[мини-игра 2] и пойти спать или же сразу лечь спать. На следующий день гг вновь приезжает в компанию[локация 2] и снова видится с nps5. Как и в прошлый раз гг узнаёт от него что-то новое о компании. Закончив общаться с nps5 он заходит в здание[локация 3] и в этот раз сразу встречается с nps1, так как nps2 нет на месте. Оказывается начальник сейчас проводит собрание из-за того, что кто-то из персонала украл вещь у nps4. Зайдя в конфиренц-зал[локация 6] гг обнаруживает что начальника нет на месте и в это время решает пообщаеться со всеми сотрудниками, дабы узнать подробности произошедшего. По итогу главному герою необходимо найти вора[мини-игра 3], используя инфформацию, полученную за всё время игры. При неправильном ответе главного героя не берут на работу и игра заканчивается[Концовка 1]. Выбрав правильный ответ все работники, включая самого вора хвалят его и говорят, что второй этап собеседования пройден, ведь это была постановка. Далее главного героя вновь отправляют домой[локация 5] и говорят приходить завтра на финальный этап собеседования, который будет проводить сам босс. 
#### Конец уровня.
### Уровень 3.
Добравшись домой гг находит письмо. В нём говорится, что ему нужно основательно подготовиться к последнему этапу, ведь начальник компании невероятно строг и не потерпит ни одной ошибки. Узнав об этом у гг нет выбора и он обязан подготовиться[мини-игра 4] к разговору с начальником. Гг заканчивает слишком поздно и не успевает поспать. Из-за того, что во время подготовки гг выпил слишком много кофе, он чувствует себя не очень хорошо. Несмотря на плохое самочувствие он оправляется в компанию. Приехав на уже привычное ему место[локация 2] в этот раз он не находит своего знакомого nps5 и сразу заходит внутрь. Гг встречается с nps2 и та, увидев его состояние рекомендует ему выпить напиток "Мяун", чтоб чувствовать себя лучше. Если игрок пропустит этот шаг, гг потеряет сознание по дороге в кабинет начальника и игра закончится[Концовка 2]. Выпив баночку "Мяуна" [молока с небольшой дозой мауна(кошачьего корня или же валерьяны лекарственной)] гг приходит в себя и напрявляется на третий этап. По дороге(локация 4) он встречает nps4 и она предлагает ему батончик "Котовник"[с кошачей мятой]. Если главный герой соглашается, то он теряет сознание(так как на самом деле там не кошачья мята, а душистая герань) и игра заканчивается[Концовка 3]. Если отказывается, то проходит дальше.
#### Конец уровня.
### Уровень 4.
Зайдя в кабинет начальника[локация 7] гг обнаруживает там своего старого друга nps5. После небольшого разговора он переодевается и оказывается, что всё это время за nps5 скрывался nps3. Nps3 даёт гг выбор, пройти небольшое испытание или не проходить его. Вне зависимости от выбранного варианта гг возьмут на работу и игра будет пройдена. Выбрав первый вариант[мини-игра 5] гг берут на работу и он получает должность секретаря, вместо nps4, которую понижают в должности за непродуктивную работу[Концовка 5]. Выбрав второй вариант гг берут на работу в качестве уборщика, которым притворялся начальник[Концовка 4].
## Конец?
